# blanchard
«Blanchard — художественная галерея» - итоговый проект курса Веб-верстка «Базовый уровень». 

В данном проекте я придерживался следующих технологических требований:
- Адаптивная, семантическая вёрстка.
- Пиксель-перфект вёрстка (под все разрешения).
- БЭМ-именование классов.
- Минимум медиазапросов для реализации адаптива.
- Различный функционал — слайдеры, плавный скролл по якорям, табы,
аккордеоны и прочее.
- Использование SVG-иконок для создания иконок сайта.
- Удобный юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять,
что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект) и курсор-лапку, также отменён outline, но заменён на всех кликабельных элементах на псевдокласс :focus.
- Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков.
- Теги HTML- и CSS-документов валидны.
